 

Anno Nuovo, Vita Nuova! Con l’inizio di un nuovo anno c’è sempre la voglia di apportare dei miglioramenti alla nostra vita quotidiana.

Quante volte hai ripetuto anche tu questo vecchio detto, Anno Nuovo, Vita Nuova, pensando a tutte le cose che avresti voluto cambiare con l'arrivo dell’anno nuovo?

Babybazar ti propone di iniziare il 2024 con un nuovo approccio agli acquisti.

Hai mai pensato di acquistare o vendere un oggetto già usato, come un giocattolo, un libro, un abito?


Ecco, se hai già pensato di farlo - o se ancora non ci hai mai pensato - sappi che Babybazar ti aiuta a rimettere in circolo tutto gli articoli legati all’infanzia: giocattoli, vestiti e accessori che il tuo bambino ha usato per un poco e che adesso non usa più perché è passato ad altri giochi, altri libri, altri accessori.

La nostra proposta? Non buttar via e non accumulare oggetti in cantina, fai spazio in casa e porta tutti gli articoli del tuo bambino presso i nostri negozi. Noi li selezioniamo e li mettiamo in vendita per te.



Un nuovo approccio agli acquisiti con BABYBAZAR, cerca il Negozio più vicino a te

Se altre mamme e papà li acquistano per i loro bimbi, tu avrai metà dell’importo e, se vorrai, con quel rimborso potrai scegliere altri giochi e altri capi di abbigliamento per il tuo piccolo.



 Iniziamo dalla neve? Tutto l’abbigliamento necessario al tuo bambino lo trovi qui



Perché non iniziare proprio dalla montagna? Del resto, questo è il periodo giusto??
Lo immaginiamo, l’idea di qualche discesa tra le cime bianche ti stuzzica parecchio.Ma di quante cose ha bisogno un bimbo per andare in sicurezza sulla neve e iniziare a fare le sue prime lezioni sugli sci?

E soprattutto, per quanto tempo indosserà tutto l’abbigliamento comprato prima che diventi troppo piccolo per lui?

Niente paura! BABYBAZAR ti offre un nuovo modo di fare i tuoi acquisti e tante promozioni.

Nei nostri Punti Vendita troverai tutto quello che serve al tuo bimbo per le sue giornate sugli sci, tutti gli articoli sono second hand e in perfette condizioni, selezionati attentamente dal nostro personale. 


Fai acquisti green e in promozione con la tessera Cliente+

Se ci vieni a trovare il 19 e il 20 gennaio, tutto gli acquisti che farai si trasformeranno in un buono pari al 20% del valore del tuo scontrino.

Nei 30 giorni successivi puoi usare il buono guadagnato per acquistare tutto quello che ti serve. Ricorda solo che per partecipare alla promozione basta avere la tessera Cliente+. 

Allora non ti sembra proprio il momento giusto per acquistare giubbotto e scarponcini per una bella gita sulla neve?

Che aspetti? diventa Cliente+ e partecipa alla promo